拝啓 霧尾くん
あなたが好きです
好きです 付き合ってください
――ミキちゃん すごく嬉しい
でも知りませんでした
人を好きになるのが こんなにも
実は俺も ずっと――
つらいなんて
……霧尾くんは ふだん
土日 なにしてるの？
えっ 散歩？すてき
き……霧尾くんらしくていいっス……ね
うんうん！
ねぇ 霧尾くん
あの もしよかったら 今週の土曜日……さ
遊びに行かない!?
消えてェな……
ええ 練習しようって言い出したの
藍美ちゃんじゃん!
いつか遊びに行こうって誘いたいけど
今のままじゃ緊張して吐いちゃうって！
そうだけど……
こんな虚しいことになるとは
思わなかったんだよ……
ねぇ これ
どっちかが霧尾くん役やらないと
成立しないんじゃないかな?
私は私のままであるべきだと思う
……何の歌詞？
だってよぉ
霧尾くんの真似とか
おそれ多くてできねえもん！
でも藍美ちゃん これじゃ練習にならないから
かわりばんこにやってみよっ!
ほら霧尾くんっ！そっち行って
え～私から？もー ……
これも霧尾くんへの第一歩と思って
まぁ そうだな
じゃあ やるぞ
あ……えぁ……
き……きき霧尾です
どうぞよろしくお願いいたします
面接受けに来た霧尾くん!?
は？面接？ふざけんなよ ちげぇし
えっちがうの？
だってふだんの霧尾くん要素
1ミリもなかったんだもん
似せる気なさすぎてびっくりしちゃった
いちいち言い方うぜぇなあ！
……もう藍美ちゃん 霧尾くんのこと
もっと観察しないとダメだねえ
は？観察できてるし？
こういうのなんか緊張すんだよ
そんなに言うなら
波もやってみろよ 霧尾くん！
いいよ
へくしっ
霧尾くんじゃん
えっ すげえ！波 すげぇな！
超似てんじゃん
授業中の霧尾くんだろ！
そう
えっ何 他にもできたりすんの!?
うん
あーえっと はい
霧尾くんだッ
あ すみませんえっと 136ページ......っすか
はは
そういうとこホント 好き
きりッ……え？
は？え？何？え？え 何今の え？
え？どゆこと？え？は？
え 何今のセリフ
私聞いたことないんだけど
え 波 お前
え 霧尾くんにそんなこと
言われたことあんの？
えー？別にー？
想像だけどー？
はぁ？
ちょっと！代われ代われ
私だってホンモノの霧尾くんできっから
見てろ！
俺 霧尾！波ちゃん ごめん！
俺 藍美ちゃんのこと好きなんだわ！
あははははははは
誰だよクソが！
もおお私やっぱ霧尾くん役できねぇ！
そもそもなぁ 真似とかしちゃいけないんだよ
どうして?
……だって霧尾くんは 神だから
え どこ行くの
弁当箱 教室に忘れた
あ……え ま 待って
ねぇ 藍美ちゃん
機嫌なおしてよ
機嫌悪くねぇよ ただ
霧尾くんは軽率に扱うもん
じゃねぇなって思っただけ
やっぱ私たちにとって霧尾くんは
一生遠い存在なんだよ
……そんなことないでしょ
一応クラスメイトなんだし
それだけだろ
霧尾くんのそばでおならも聞けないのに
おなら……霧尾くんが……おなら……？
波 霧尾くんのことなんだと思ってんだよ
だってさっき神だって
神でもおならはしていいだろ
むしろ神々しいやつをするね
金色のが出るね
どうする？もしも霧尾くんのおならが……
引くほど爆音だったら
…嬉しすぎるだろ
嬉しいの？
だって引くほど爆音ってことは
7億デシベルとかじゃん？
そんなデケェおならなら
たとえ霧尾くんが遠くにいても
近くに感じられて最高じゃねーか
でももし霧尾くんのそばにいたら
鼓膜破れて死んじゃうよ？
…死なねーよ
そういう関係性じゃないってさっき言ったろ
霧尾くんのおなら聞けんのは
選ばれし者だけってこと
恋人とか?
は！？霧尾くんに彼女いるって言いてぇのかよ
そうは思いたくないけど
いないとも言い切れないでしょー?
中学から続いてるとかだったら
私たちも気づけないし
くそー
ウチらなんも霧尾くんのこと知らねーな
なんか話すきっかけとかあればねえ
あっ 好きな色とか訊いてみっか
話広げる気ある？
そういうんじゃなくてさ〜
これだあ！
え……っ え？
ここ霧尾くんの机だよね？？
え 忘れ物？
これだよ藍美ちゃん！
これ届けてあげたりしたら話すきっかけに
ちょっと黙って
ご ごめんっ
誰かに聞かれたらまずいよね
ちげーよ
展示物にツバ飛ぶから
波 おめぇ……
これがなんだかわかってんのか?
あの霧尾くんの超貴重な私物なんだぞ
届けるとかの前に
まず鑑賞すんのが礼儀ってもん
ちょちょちょちょちょちょ
波おめぇなに勝手に持ってってんだよ
私 霧尾くんに届けてくるね
はっ ズリィじゃんよそれは！
ここは！ここは公平に！
じゃんけんで決めよう！
勝った方が霧尾くんに
学ラン届けるってことで！
……しょうがないなあ
行くぜ！ 最初はグー！！じゃんけん
ぽん
えー
じゃんけんで両手使う人初めて見たよぉ！
は？ウチの家系では代々使うけど？は？
もお〜だめだめ！仕切り直し〜
ちっ……
わかったよ じゃあこうしよう
制限時間1分以内に
霧尾くんの好きなところ
多く書けたほうが勝ち
おっけー これなら不正できないね
……どっちが強いかな？霧尾くんへの気持ち
よーい スタート!
うわっ!
ダメじゃん 藍美ちゃん
臓器で稼いじゃ!
は?
実際臓器ごと愛してるから
別に問題ないんだが〜?
というわけで こっちの圧勝
学ランは私が届ける
じゃーな波
霧尾くんのおなら
聴ける関係性になってくるわ
ちょっと待って
藍美ちゃん こんなの
……なんか違うよ
さっきからどっちが勝つとか
そんなことばっかで……
私たち 友達だよね
……違う
ライバルだよ
誰かを好きになるなら
他人を蹴落とす覚悟くらい持っとけよ
同じ人好きだけど
協力し合って友達でいようって?
波 夢見すぎ
藍美ちゃんッ！
ちょっと待ってよ そんなの私……
わっ！
危なっ あっ……
実は俺もずっと 好きだったから
嬉しい!
田中先輩！
誰だよ
うわっ やべえキスしそう
どく気配なさそうだね
藍美ちゃん どうする？
協力するしかねーなぁ!
拝啓 霧尾くん あなたが好きです
知りませんでした
人を好きになるのがこんなにもつらいなんて
好きな人がかぶるとか
完全にやっちまってますよね
でも ふたりなら
いや ふたりだから
あのー
マジでちょっとすみませんけど失礼しまーす
できることもあるんです
藍美ちゃん みひだり
どっち
あ とった!
うし 行くぞ キャキャーッ！
いいの？
せっかく霧尾くんと近づけるチャンスなのに
急に話したこともないヤツに
持ってこられたら怖いだろ
よくばんな
まだタイミングじゃないんだって
そっかぁ〜
記念
フヒヒ こんくらい許されんだろ
あとで送って〜
あ ねぇ藍美ちゃん
霧尾くんしりとりしながら帰ろうよ
は？なにそれ最高じゃん
じゃあ私からね
”霧尾くん”
ぷは
わあ藍美ちゃん 終わっちゃったぁ
あぁ あったあった やっぱ教室に忘れて……
え 何
怖
山青くして花燃えんと……
……言ってなかったんだけどさ
ん？
昨日 霧尾くんとデートした
えっ
藍美ちゃん どういうこと……？
部活終わりの霧尾くんに誘われて
喫茶店に行ったんだけど
霧尾くんが頼んだメロンソーダのさ
アイスがサッカーボールくらいデカくて
そのアイスが爆発して
店員さんにブチ当たってよ
そしたら急に場面が変わって
夢の話してる?
……ちっちゃいフサフサの猿が
カステラ食べてて
夢の話してる！
待ってよぉ藍美ちゃん!
あーもう びっくりしたぁ
ほんとに藍美ちゃん 霧尾くんと
デートしたのかと思ったぁ!
できるわけねーだろ
てか よく考えたら
いっつも私と帰ってるのに
霧尾くんと帰れるはずないもんね
あっ
そういや夢に波も出て来たな
えっ 私も?
なんかなんも無いところで転んでた
あはは
私だけ解像度低いねぇ
でもさ藍美ちゃん
夢より現実でがんばんなきゃじゃない?
うるせえな
努力もしてねぇ奴に
そんなこと言われたくないね
努力？
霧尾くんを夢に出す努力だよ
現実で関わりなくて
夢に出すことくらいしかできねえんだから
それに真剣になって何が悪いんだよ
藍美ちゃん
波はちゃんとやってんのか？寝る前に――
お前は霧尾くんの夢を見る
どりょく……？
わかった 藍美ちゃんの頑張りは認める
だけどもっと重要なのは
霧尾くんを夢に出すことじゃなくて
霧尾くんの夢に出ることじゃない？
……どういうことだよ
霧尾くんの夢に出れたら
それはもう霧尾くんに
想われてるも同然ってこと
な……っ!
だったら 霧尾くんの印象に残る行動をして
霧尾くんの夢に出ればいいんだよ!
なんかよくわかんないけど名案だな!
よっしゃ そうと決まれば!
吐いてくるわ霧尾くんの前で
え
悪夢！悪夢見ちゃうっ
悪夢でもなんでも構わねぇ
ちがうよ
同じ話題で盛り上がるとかそういうっ
そんなんじゃ印象に残んねえだろ！
オッッオ
ちょ ホントにダメだってば!
藍美ちゃん ちょっと待って！
あれ何……？
ォあ？
ちっちゃいフサフサの猿がカステラ食べてる
もー！マモちゃん 落ちてるの食べないの！
こっちに戻ってらっしゃい！
え？は？マジ？あれ猿？カステラ食べてる？
ババァが猿の散歩?
ねぇまさか……
これって藍美ちゃんの見た夢が……
正夢にっ
波……
転ぶ波……
これ……
私本当に今日霧尾くんに
デートに誘われちゃうんじゃ
藍美ちゃん 今からタコパしよ
なにっ離せよっ
やだっ！
霧尾くんとのデートは正夢にさせないもん
波あきらめろ！
努力した者が勝つんだよっ！
藍美ちゃんは変なメロンソーダと
ちゃんとしたたこ焼きどっちとるのっ！
霧尾くんと飲むクソデカ
キモメロンソーダでぇ〜〜〜す！
……っと
あ あれ――……
染谷さん！
あと……三好さん？
だよね?
え？ああ……うん
まだ学校いたんだー!
何してたの?
藍美ちゃんが先生に呼び出されて……
それで待ってあげてたの?
染谷さんやさしー!
あ…あの
ほら霧尾っ！
ちょうどいいじゃん あの話しろって！
え なに
は……
話……？
きっ 霧尾くんっ 何か私に……用でも？
あーえっと その
……全身のほくろの数 数えたことある?
桃瀬
えええー！
どうせまた説教だろぉ！
……波 私さ チーズとか入れたい
たこ焼きに
入れよぉ〜
拝啓
霧尾くん
あなたが好きです
……つら